Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 8]
Il n'a toujours rien dit ?
[Dortoir]
Pourquoi es-tu si têtu ?
Vous êtes arrivé pile à l'heure.
Observez votre précieux apprenti.
Il vient de sortir des urgences.
Ce qui s'est passé?
[Dortoir]
Est-il tombé dans un fossé à vélo ?
Ou tenter à nouveau de jouer les héros ?
Il s'est fait tabasser.
Par qui ?
[Dortoir]
Il ne nous le dira pas.
Il dit qu'il ne parlera qu'à toi.
Comment cela s'est-il produit ?
Tu ne leur as pas parlé de moi, n'est-ce pas ?
[Dortoir]
Dis-le.
Qui était-ce ?
Moine fou.
Vous les entendez ?
OMS?
Moine fou.
Le moine fou a fait ça lui-même ?
Personne d'autre ?
Personne d'autre. Juste le Moine Fou.
Je vois.
Une manœuvre pour susciter la pitié, hein ?
Vous essayez de me forcer
à poursuivre Crazy Monk.
Si vous ne le gérez pas,
Je vais tout raconter à tout le monde
que votre apprenti
a été battu par le Moine Fou.
Et si j'y vais et qu'il me tabasse aussi ?
Et ensuite ?
Certainement pas.
Les gens n'ont pas dit que toi et Crazy Monk
étaient-ils en bons termes ?
Le 18 mai,
la nuit où Liu Ke est mort,
Crazy Monk a saccagé un bar karaoké.
et laissé seul.
Personne ne savait où il était allé.
Pourquoi êtes-vous...
Tu gardes encore ça ?
Allez-y et dites-le à tout le monde
Ce moine fou t'a frappé.
Criez-le au mégaphone.
Voyons si ça intéresse quelqu'un.
Crazy Monk est un vrai gangster.
Pensez-vous qu'il manque de femmes ?
Alors ne t'en fais pas.
Je m'en occuperai moi-même.
J'ai une réunion maintenant.
Vous avez trouvé la solution ?
Que se passe-t-il exactement ?
Nous n'allons pas déranger la station
avec ça pour le moment.
C'est mon apprenti,
Je vais m'occuper de lui.
[Public du peuple]
Ran est sérieuse cette fois-ci.
Couru.
Il est à l'intérieur.
Monsieur,
pourquoi... pourquoi as-tu fait ça ?
Tu viens ici seul ?
N'est-il pas seul ?
Il est seul,
mais...
mais il a apporté
Il était accompagné de nombreux hommes.
Je ne te l'avais pas dit ?
Vous devriez amener plus de monde,
de préférence armé.
Ran, toi...
Vous rentrez maintenant ?
Je ne suis pas un lâche.
Donne-moi ce sac.
Attendez ici.
[Arcade]
Tu joues à des jeux, hein ?
C'est tout ce que tu fais.
Patron, soyez indulgent avec moi.
Sais-tu seulement comment jouer ?
Sinon, je prendrai le relais.
Patron, un peu de clémence, s'il vous plaît ?
Chef.
Comment joue-t-on à ça ?
Tu aimes vraiment ce genre de choses ?
Je plaisante.
On dirait que vous avez perdu.
Les perdants doivent boire, non ?
Bien.
Intéressant.
Cela m'évite d'avoir à porter un toast à votre intention.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Venez avec moi au poste de police.
À part ma mère,
Vous, les flics, êtes les seuls
qui n'arrêtent pas de s'inquiéter pour moi.
Ma mère doit m'écrire des lettres
pour pouvoir me joindre.
La dernière fois que j'ai été enfermé,
J'ai déchiré toutes ses lettres.
C'est drôle, non ?
Bien.
Je vais t'emmener chez ta mère.
Tu trouves ça drôle ?
Écartez-vous.
Vous essayez de vous emparer de mon arme ?
Oser s'emparer d'une arme de police ?
Poursuivre.
Cela représente une peine minimale de 10 ans de prison.
Ouvre-le, je te mets au défi.
Si vous l'ouvrez, il s'agit d'une tentative de vol d'arme à feu.
Ouvrez-le !
À quoi penses-tu ?
Vous êtes venu ici seul ?
Intéressant.
Alors oses-tu venir seul avec moi ?
Eh bien, puis-je...
conduire ma Cadillac ?
[Arcade]
Voilà comment ça se passe.
Retournez en arrière.
Vous pouvez y aller maintenant.
[Arcade]
Baissez les mains !
Vous croyez qu'on organise un défilé ?
[Arcade]
Se lever!
Vous avez terminé ?
Et vous aussi.
Arrêtez de me toucher.
Déménagez, déménagez.
Vous avez entendu ça ?
Que faites-vous ici ?
J'attends mon patron.
Qu'y a-t-il dans
Ces sacs en plastique ?
De la nourriture pour notre patron.
Vous ne nous laissez pas livrer la nourriture,
On va donc simplement le jeter dedans.
plus tard.
Savez-vous
Quel genre d'endroit est-ce ?
Partez d'ici !
Nous voulons juste voir notre patron,
et apportez-lui à manger.
Sinon,
Alors arrêtez-nous tous.
Absurdité!
Fermez-la.
Pourquoi criez-vous ?
Nous ne faisons rien d'illégal.
Toi, accroupis-toi là-bas.
Voyons voir qui tiendra le plus longtemps.
Pensez-vous que le patron ait déjà mangé ?
Il est déjà si tard.
Il doit avoir faim maintenant.
[Salle d'interrogatoire]
Oh mon Dieu.
Pourquoi est-il de retour ici ?
Ran l'a fait entrer.
Cette fois,
Ça doit être grave.
[Salle d'interrogatoire]
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
Retournez au travail !
Partir.
Venez ici.
Je ne vous l'avais pas dit ?
L'envoyer à l'équipe de police criminelle ?
Pourquoi l'avez-vous amené ici ?
Le moine fou a tabassé Zhao.
Gan'e l'a dit lui-même ?
Oui.
Crazy Monk a tellement d'hommes.
[Salle d'interrogatoire]
A-t-il vraiment frappé Gan'e lui-même ?
C'est ce qu'il a dit.
On dirait que la ruse pour susciter la sympathie a fonctionné.
Que veux-tu dire?
Mon mentor plaisantait.
Non, je veux dire, à ce moment précis,
Vous avez encore envie de plaisanter ?
Des types comme Crazy Monk
ont ​​beaucoup de relations.
Bientôt, toutes les supplications et les demandes
viendra directement à moi.
Sérieusement,
Vous n'allez vraiment pas appeler
la brigade criminelle ?
S'ils viennent, ce sera encore pire.
Il faut extraire l'eau d'un rocher.
Très bien, débrouillez-vous alors.
Soyez attentif et apprenez.
Observez comment votre mentor exerce une pression à chaud sur l'eau.
Une dernière chose :
si vous ne pouvez rien obtenir de lui,
Laissez-le partir.
Regardez comme c'est chaotique dehors.
Mentor, permettez-moi de me joindre à vous.
Vous attendez simplement dehors.
Le chef a déjà dit
Je devrais faire attention à la façon dont tu presses l'eau.
Accroupissez-vous.
C'est vraiment quelque chose.
Je veux dire,
Connais-tu seulement tous leurs noms ?
À moitié connus, à moitié inconnus —
ils sont tous amis.
Si la nouvelle se répand,
Vous devez avoir une sacrée réputation.
Droite?
Demain, il y aura peut-être plus de monde.
J'espère que cela n'aura pas d'incidence sur votre travail.
Cela va se répandre, c'est certain.
Je me demande juste quel genre d'histoire
atteindra
Les oreilles de la petite Erhei.
Qu'il en soit ainsi.
Donc vous ne savez vraiment pas
C'est pour ça qu'on vous a fait venir, n'est-ce pas ?
Je ne sais vraiment pas.
Vous avez tabassé mon apprenti.
Ce gamin est votre apprenti ?
C'est vraiment un flic ?
Il n'en a pas l'air.
Il est bête comme ses pieds.
Alors, que nous suggérez-vous de faire ?
Je comprends.
Partez d'ici !
Est-ce drôle ?
Voici le poste de police !
Aller se faire cuire un œuf!
Patron, eh bien...
Allons-y, allons-y.
Allons-y.
Dépêche-toi et pars.
Allons-y, allons-y.
Suivez le rythme. Allons dehors.
On est quittes maintenant, n'est-ce pas, Ran ?
Tu viens de leur crier dessus.
renvoyer vos hommes,
Et c'est tout ?
Que pensez-vous de ceci ?
Je prendrai en charge la perte de salaire de votre apprenti.
et ses frais médicaux.
Indiquez simplement votre prix.
Bien.
Ai-je dit que vous pouviez partir ?
Je ne te l'avais pas dit ?
La première chose est réglée,
Mais ce n'est pas tout.
Il y a plus ?
Réfléchissez à tout ce que vous avez fait d'autre.
J'ai beaucoup de choses à faire.
Nous les examinerons ensuite un par un.
Beaucoup de gens attendent de vous parler.
Vraiment?
Tant de gens se soucient de moi ?
Bien sûr.
Nous avons des agents des stupéfiants
et les enquêteurs criminels.
Quel département préférez-vous ?
Ça suffit, arrête de me tester,
Couru.
S'il y avait vraiment
autant de personnalités importantes impliquées,
Seriez-vous celui qui me poserait des questions ?
Je te teste ?
Tu ne me testes pas ?
en demandant pourquoi vous avez été convoqué ?
Sinon, vous seriez déjà parti.
Très bien, je m'en vais.
Très bien, tu peux y aller.
Prouver votre innocence
C'est entièrement à vous de décider.
Attendez, de quoi s'agit-il exactement ?
Prenez encore quelques bières.
et y réfléchir ?
Ne serait-ce pas mieux ?
Aller prendre un verre ?
Assez juste.
Prenez un verre,
tripoter quelques filles,
et saccager un karaoké.
J'ai payé les dégâts par la suite.
J'ai eu la malchance de ne pas avoir de chance ce soir-là.
Ils m'ont trouvé une fille,
Mais elle ressemblait trait pour trait à ma mère.
Je l'ai giflée,
Alors le gérant s'est mis en colère contre moi.
Après avoir saccagé le karaoké,
ça t'a calmé ?
Où êtes-vous allé ensuite ?
Comment me souviendrais-je ?
J'allais partout où il y avait de jolies filles .
Qui vous a dit de venir ici ?
Retournez en arrière !
Liu Aijun.
L'avez-vous revu depuis ?
OMS?
Liu Aijun.
Attendez.
C'est de l'histoire ancienne.
Tu es exactement comme ma mère.
C'est de l'histoire ancienne, mec.
Pensez-vous vraiment
C'est la première fois que je vous rencontre,
Zhu Dachuan ?
Tu me désires vraiment ?
[ Formulaire d'inscription – Informations de base des résidents ]
Pour lire votre fichier à voix haute, hein ?
Pourquoi fais-tu semblant avec moi ?
En 1981,
toi et Liu Aijun
ont travaillé dans la même usine,
Déménagement de cartons.
Il était votre chef d'équipe à l'époque.
Tout cela appartient au passé, Ran.
C'est vraiment du passé, hein ?
Pour moi, ce chapitre est clos.
Vous ne l'avez plus jamais revu ?
Comment va-t-il ?
Liu Aijun ?
Lui reste-t-il de la famille ?
Écoute, pourquoi me poses-tu toutes ces questions ?
Quel rapport avec moi ?
Il a signé les papiers pour vous licencier.
Pourriez-vous simplement avaler cette humiliation ?
Pensez-vous qu'il en vaut la peine ?
Et Liu Ke alors ?
Attendez, qui est Liu Ke maintenant ?
Arrête d'essayer de me tromper, d'accord ?
Dis-moi simplement si tu l'as fait ou non.
Je ne sais même pas
de quoi vous parlez.
Qu'ai-je fait ?
Permettez-moi de vous rappeler,
C'est grave.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Je ne m'en prends qu'à ceux qui me cherchent des noises.
Je ne touche pas aux femmes.
Comment saviez-vous que c'était une femme ?
Je n'ai pas dit que c'était une femme.
Vous venez de le dire.
C'est toi qui l'as dit.
Je n'ai jamais dit que c'était une femme.
Comment saviez-vous qu'une femme était impliquée ?
Liu Ke sonne-t-il comme un nom masculin ?
Pourquoi cela ne pourrait-il pas être un nom d'homme ?
Le 18 mai,
Tu as saccagé un bar karaoké.
Où êtes-vous allé après cela ?
Je ne me souviens pas.
Tu ne te souviens pas, hein ?
Ici.
Jetez un coup d'œil.
Regardez attentivement.
[Mandat de citation]
Je te le dis, Ran,
N'utilisez pas votre position
pour des vengeances personnelles.
Je vous connais?
Avons-nous un compte à régler ?
Je n'ai rien fait.
Que suis-je censé dire ?
Bien,
On va donc attendre.
C'est exact.
Buvez vite pour calmer vos nerfs.
Vous n'avez bientôt plus de lignes, n'est-ce pas ?
Tu as fini de parler ?
On dirait que tu es vraiment impatient
retourner en deuxième division.
Tu m'as fait entrer
C'est uniquement sur cette base, n'est-ce pas ?
Je tente ma chance,
espérant que j'avouerais ?
Savez-vous combien de fois
je suis allé au poste de police ?
De plus, ça n'a pas de sens.
D'autres policiers ont utilisé trois tactiques,
mais vous n'en avez qu'un.
Tu essaies d'y aller un peu plus doucement avec moi ?
Vous êtes l'agent de police du secteur, n'est-ce pas ?
Bien,
quand je ferai des démolitions plus tard,
Je vais donc commencer par ce quartier.
De quelles âneries parlez-vous ?
Je vous pose juste la question,
dans la nuit du 18 mai,
après avoir saccagé ce karaoké,
où êtes-vous allé?
Vous ne partirez pas tant que vous n'aurez pas répondu !
Eh bien, je ne m'en souviens vraiment pas.
Baissez les jambes !
[Salle d'interrogatoire]
Alors, que faisons-nous maintenant ?
Sans preuve,
Nous devons le libérer lorsque le temps sera écoulé.
C'est un suspect, et vous le laissez partir ?
Connaissez-vous la loi ?
Être suspect équivaut-il à avoir des preuves ?
Nous ne pouvons le retenir que pendant 24 heures.
Où vas-tu?
On ne peut pas le laisser partir comme ça.
Regarde-toi.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Je vais bien.
[Salle d'interrogatoire]
Est-ce drôle ?
Pas dans le style de Hong Kong.
Que voulez-vous dire, Monsieur Hei ?
Il faut que ce soit à la hongkongaise.
Avez-vous regardé comment
Comment s'habillent les acteurs des films hongkongais ?
Joey Wong,
Vivian Chow,
et Amy Yip.
J'ai compris.
Veuillez réessayer cette boisson, monsieur.
C'est trop faible.
A-Ajoutez encore un peu d'alcool.
Monsieur Bonjour.
Monsieur,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Arrêtez le cinéma.
J'avais presque oublié,
Nous devrions te célébrer
pour attraper le Moine Fou.
Prenons un verre.
Je n'ai pas le temps pour ça.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Bonnes nouvelles.
S'il vous plaît, ne me dites pas que c'est une bonne nouvelle.
Je dois vous dire,
Et vous devez écouter.
Allons-y, tous ensemble.
Tu chantes à nouveau ?
Je pourrais participer à
Un concours de karaoké maintenant !
Parlez-moi de Crazy Monk.
Vous avez posé la question à la bonne personne.
En 1979,
Il a jeté des briques dans notre cour,
et a fait hospitaliser ma mère.
En 1981,
Je suis allé voler de l'acier,
et il m'a dénoncé au bureau de l'usine.
Les agents de sécurité m'ont poursuivi,
Je suis tombé du mur
et je me suis cassé les jambes.
Tu te moques de moi ?
Alors, que voulez-vous que je dise ?
Dois-je dire qu'il a violé ?
et des personnes assassinées ?
Je ne sais pas trop.
Parlez-moi de
sa jeune petite amie.
C'est tout à fait vrai.
J'ai entendu...
il a trouvé une jeune fille
être sa petite amie.
Elle devait être dans sa voiture.
Il se la pète, tout simplement.
Il a tout appris de moi.
Que s'est-il passé ensuite ?
Je ne sais pas.
Tu sais
Je ne m'entends pas avec lui.
Je n'ai donc aucune chance de connaître les détails.
à propos de ses affaires.
Savez-vous
Qui est sa petite amie ?
Monsieur, je ne sais vraiment pas.
Si je le savais, je te le dirais, non ?
Toi...
Je... je veux le voir enfermé lui aussi.
Mais je ne peux pas inventer des choses.
Je t'ai déjà donné une chance.
Monsieur,
les enfers
C'est comme si des enfants se disputaient.
Si tu perds,
tu ne peux pas courir chez tes parents.
Et surtout, ne le dites pas au professeur.
N'agissez pas
Tous sont justes avec moi ici.
De quoi vous êtes-vous disputés ?
avant tout cela ?
Avant...
Honnêtement, j'avais oublié.
Mais vous savez quoi ?
Quand il sortira,
Nous continuerons assurément à nous battre.
Qui est-ce?
Tu es bête ou quoi ?
Vous... vous êtes vraiment un flic.
Tu as du cran.
Nous avons déjà arrêté Crazy Monk.
Je sais.
Alors on réglera nos comptes.
quand il sortira, d'accord ?
Vous espérez donc qu'il s'en sorte ?
Je lui dirai.
que c'est à cause de toi qu'il est en prison.
Tu essaies de me piéger ?
Il n'est pas si bête.
Tu crois qu'il va croire tout ce que tu vas dire ?
Qu'il y croie ou non,
cela ne regarde que lui.
Mais je ferai en sorte qu'il le fasse.
Monsieur,
Tout l'argent que j'ai est ici.
Prenez-le.
Comment pourrais-je prendre votre argent ?
Et que pensez-vous de ceci ?
Laissez-moi m'en tirer cette fois-ci.
Comment?
Je jure que je ne savais pas
Vous étiez policier ce jour-là.
Si j'avais su que tu étais flic,
Aurais-je pu te frapper ?
Cela n'a rien à voir avec ce jour-là.
Et cela n'a rien à voir avec vous non plus.
Mais si vous ne coopérez pas,
Alors ça aura forcément un rapport avec toi.
Vous voulez que je trahisse mon patron, c'est ça ?
Je vous le dis, je ne peux pas faire ça.
Ce n'est pas le trahir.
C'est dire la vérité.
Nous voulons simplement savoir
où est allé Crazy Monk
dans la nuit du 18 mai.
Ce qui s'est passé?
Le jour où il a saccagé le karaoké de New York,
Une fille est morte.
Zhang Dan ?
OMS?
J'étais ivre ce jour-là.
Je suis sérieux.
Je ne me souviens pas vraiment.
Qui venez-vous de dire ?
Personne.
J'ai dit que j'étais ivre ce jour-là
et je ne me souviens pas.
Hé, ne fais pas ça.
Attendez, monsieur.
Monsieur, monsieur.
Monsieur, hé...
que fais-tu ?
Avez-vous une règle ?
Là-bas. Il y en a un.
9 centimètres.
Quel dommage.
Si c'était un centimètre de plus,
Vous seriez accusé
d'entrave à l'exercice des fonctions officielles.
et cela représente trois ans de prison.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Vous essayez
de me faire porter le chapeau, n'est-ce pas ?
Non, je vous aide.
Je n'ai pas encore fait examiner ma blessure.
Si je ne touche pas cette plaie,
C'est une blessure mineure.
ce qui signifie une peine minimale de six mois de prison.
Réfléchissez-y. Lequel préféreriez-vous ?
Choisissez-en un.
Monsieur, monsieur !
Monsieur!
Je suis désolé.
Il y a un couteau là-bas.
Prends-le et poignarde-moi,
veux-tu?
Disons que c'est un match nul.
Arrête de te faire du mal, d'accord ?
Je ne peux vraiment pas
trahir mon patron.
Si je parle,
Crazy Monk va me tuer quand il sera sorti.
Ne le faites pas!
Je vais parler, je vais parler.
Il était...
Il flirtait avec une fille
dans votre circonscription.
Elle s'appelle Zhang Dan.
Elle était plutôt jeune,
On aurait dit un lycéen.
Plus tard, cette fille s'est enfuie.
Tu t'es enfui ?
Où est-elle allée ?
Je ne sais pas où elle est allée.
Mais cette fille
Je ne supportais absolument pas Crazy Monk.
Crazy Monk est comme un psychopathe !
Après son départ,
nous avons tous supposé
Il a dû arriver quelque chose
à Zhang Dan.
Pourquoi?
Il ne laissait personne prononcer son nom.
Si quelqu'un a mentionné Zhang Dan,
Il se mettrait en colère et les frapperait.
Où vivait Zhang Dan ?
Elle a probablement vécu
dans le quartier de Nanhuaishu.
Le 18 mai,
le jour où il pleuvait abondamment,
Crazy Monk
Tu viens dans notre hutong ?
Je ne sais vraiment pas.
Mais chaque fois qu'il allait au karaoké,
Il allait toujours au hutong ensuite.
Pourquoi?
Uriner.
Pas dans des toilettes publiques,
mais sous un poteau électrique,
comme un chien
marquant son territoire.
Personne n'osait demander pourquoi.
Avez-vous déjà rencontré Liu Ke ?
Je ne sais pas qui c'est.
Je ne sais vraiment pas.
Monsieur,
Je vous ai tout dit.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Essuyez rapidement le sang.
Comment peux-tu être aussi imprudent ?
Il ne nous reste que quelques heures.
Je... je ne...
Ils n'osent même plus répondre à mon téléphone.
Et alors ?
Détenez-le.
Détenir...
Attends une minute,
Tu veux que je le laisse partir ?
Si vous le laissez faire...
J'ai un témoin !
Le 18 mai,
Le Moine Fou s'est introduit clandestinement dans notre commissariat.
Avez-vous une déclaration ?
Non,
Je n'avais pas le temps pour ça.
Alors, pensez-vous qu'il parlera ?
Si ça ne marche pas,
j'utiliserai ma blessure comme preuve.
Cette coupure mesure au moins 10 centimètres.
Cela suffit pour le détenir, n'est-ce pas ?
Sinon, je peux l'agrandir.
Hé, ne te fais pas passer pour la victime
en tant que policier.
Je n'approuve pas cette manœuvre déloyale.
Chef,
Crazy Monk est assurément un suspect.
Il avait une petite amie nommée Zhang Dan.
C'est une jeune fille.
Elle a disparu il y a quelque temps,
et elle est aussi de notre circonscription.
Ils sont tous les deux dans notre circonscription.
et elle est portée disparue depuis
près de deux mois.
Enquêter!
Quant au temps...
Laissez-moi faire.
Dépêche-toi!
Allez le chercher !
Voulez-vous partir ?
Ce serait mentir que de dire le contraire.
Mais si je dis que je veux partir,
J'ai l'impression de te décevoir un peu.
Ne parle pas comme
Nous sommes amis.
Nous ne sommes pas si proches.
C'est comme les rencontres amoureuses,
on ne sait jamais
quand cela finira-t-il.
Pas pour nous.
Zhang Dan...
C'est ta copine, n'est-ce pas ?
Surveillez votre montre.
Quand le temps sera écoulé, je partirai.
Bien.
Allez-y, partez.
Je ne peux m'empêcher de me poser la question...
D'habitude, ce sont les grands pontes comme vous qui sont là.
Les femmes ne manquent jamais.
Pourquoi étiez-vous obsédé par
Cette fille-là ?
Ces jours,
On dit bien que l'argent attire les femmes, non ?
Quel est le problème ?
Si elle part, laissez-la faire.
Exactement.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Ai-je percé votre secret ?
Faisant le dur,
donner des ordres aux gens.
Mais au fond, tu es très fragile.
Tu as une peur terrible
d'être méprisé, n'est-ce pas ?
Je vous le dis, je ne la connais pas.
Les filles du karaoké n'étaient pas assez bonnes.
Zhang Dan était naïf et innocent.
Tu te cachais sous les couvertures,
pleurant dans ses bras.
Elle en a probablement eu marre de toi.
Ran, fais attention !
Liu Ke
Vous ressemblez à Zhang Dan ?
Je vous le redis.
Je ne la connais pas !
Est-ce que tu comprends?
Tu n'es pas si bon que ça, n'est-ce pas ?
Vous devez vous appuyer sur quelque chose pour...
Je vais te gifler, tu entends ça ?
Zhang Dan, je vous en supplie.
S'il te plaît, ne me quitte pas, d'accord ?
Zhang Dan.
S'il te plaît.
Je vais te tuer. Je...
Qui avez-vous tué ?
OMS?
[À manipuler avec précaution]
D'accord, d'accord.
Veuillez me laisser votre numéro de téléphone.
Il est de retour, n'est-ce pas ?
[DE ADA&HOME]
D'accord, d'accord.
J'irai là-bas tout de suite.
Oncle Wang.
Dong est là.
J'arrive tout de suite.
[Produits pour adultes]
Dong est là.
Maman.
Tu n'as pas cours aujourd'hui ?
J'ai un jour de congé.
Pourriez-vous me signer ceci ?
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton père ?
Je ne le trouve pas.
[Signature du parent]
Eh bien, ça tombe à pic.
Puisque vous êtes là,
aider l'oncle Wang
Déplacez ces boîtes.
Je dois aller à la gare.
Un nouveau lot de marchandises vient d'arriver.
Je vais à la gare.
Demandez à Dong de vous aider à les déplacer.
D'accord, allez-y.
Dong,
Les examens d'entrée à l'université approchent-ils ?
Comment se passent tes études ?
Pas mal.
[DE ADA&HOME]
[Promotion d'ouverture]
Ce que j'envie le plus
c'est votre génération.
Vous pouvez étudier
paisiblement et agréablement.
De notre temps,
Nous n'avions pas ce genre d'environnement.
Nous n'avons donc rien appris.
Que se passe-t-il ici ?
Vous bloquez toujours le passage ?
Madame.
— Tu ne peux pas laisser ces choses ici.
— Elles sont à moi.
Écoute, tu bloques le trottoir.
Pensez-vous que c'est votre maison ?
Bien,
Je viens de récupérer ces cartons
à la gare.
Étaient...
Nous les faisons entrer immédiatement.
Pensez-vous que
Je ne sais rien ?
Je t'ai vu les empiler ici
tôt ce matin.
Vous devrez payer une amende pour cela.
S'il vous plaît, madame.
Ce sont mes affaires.
N'essaie pas ça avec moi.
Réservez-le pour le comité de quartier.
[Cadeau pour chaque client]
[Promotion d'ouverture]
Surveillez le magasin pour moi.
Madame.
[DE ADA&HOME]
[Produit pour adultes]
Y a-t-il... y a-t-il quelqu'un ici ?
Avez-vous... avez-vous des pilules contraceptives ?
Je surveille simplement le magasin.
Vous devriez attendre le vendeur.
Ce gamin est une vraie tornade.
Qui sait ce qui s'est passé...
À venir.
Zhao, Ran.
Ici.
Venez ici.
La tante de Zhang Dan sera bientôt là.
Vous deux, entrez.
Tata.
Venez ici.
Quel est le problème avec cette famille ?
C'est compliqué.
Cette maison
appartenait à l'origine à Zhang Hongmei.
Je sais que.
Quelle est la relation entre Zhang Hongmei
et Zhang Dan ?
C'est sa tante.
Avant,
Le petit ami de Zhang Hongmei
Il est parti dans le sud pour créer une entreprise.
Et Zhang Hongmei
l'a accompagné.
Ils ont quitté la maison
pour la deuxième tante de Zhang Dan
prendre soin de.
Zhang Dan était encore à l'école,
Elle est donc restée ici.
Je pense...
Elle vit ici
depuis presque deux ans maintenant.
Savez-vous
Où est-elle maintenant ?
Je ne sais vraiment pas.
Et son père, Zhang Guodong ?
Par ici,
Ils l'appellent « Zhang le Fort ».
Cela signifie en fait qu'il est ouvrier.
Il partit faire des travaux pénibles.
J'ai entendu...
Il est soit allé à Shenzhen
ou Hong Kong.
Bref, il est parti.
Quand est-il parti ?
C'était encore plus tôt.
Combien de temps plus tôt ?
Tata.
À venir!
Que se passe-t-il?
Ces deux policiers
Je souhaite parler à Zhang Dan.
Zhang Dan n'est pas là.
C'est pourquoi je t'ai appelé.
Bonjour.
Zhang Dan a-t-il encore eu des ennuis ?
-Non.
-Zhang Dan...
L'ami de Zhang Dan l'a fait.
Nous voulons simplement confirmer quelque chose.
Est-elle rentrée ?
Ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici.
Entrons alors.
Elle semble adorer étudier.
Oui, elle l'est.
Elle n'a pas réussi
l'examen d'entrée à l'université.
Elle a donc commencé à apprendre l'anglais par elle-même.
dit l'anglais
est le langage universel.
Vous cherchez quelque chose ?
Non.
Ne soyez pas nerveux.
Savez-vous
Que fait-elle maintenant ?
Elle avait l'habitude de
vendre
des machines à mouvement perpétuel alimentées par la combustion de paille,
et des perles artificielles aussi.
Plus tard, elle a dit que c'était une arnaque.
Elle a donc arrêté de le faire.
Après cela,
Je ne sais pas ce qu'elle a fait.
Ça fait combien de temps que vous n'avez pas eu de ses nouvelles ?
Environ un mois.
Vous n'êtes donc pas venu ici récemment ?
Elle ne me contacte jamais.
Je ne viens donc jamais
sauf s'il y a quelque chose d'important.
Avez-vous le numéro de téléphone de son père ?
Oui.
Je n'appelle pas souvent.
Ses vêtements trempent ici, non lavés.
[Numéro de téléphone de Zhang Guodong]
Bonjour?
Je recherche Zhang Guodong.
Qui appelle ?
(On dirait « Bingguo » en cantonais)
Pas Bingguo,
je cherche Zhang Guodong.
Dis, tu parles même cantonais ?
Voici la ville de Yanchuan,
Poste de police de Nanhuaishu.
Y a-t-il quelqu'un ?
Parlez-vous mandarin ?
Mec, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Zhang...
Zhang le Fort.
Nous recherchons Strong Zhang.
Que veux-tu?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Je veux dire...
Zhang le Fort.
Il a raccroché.
Regarde tout ça.
C'est tellement inapproprié !
-Oui.
-Exactement.
Aucune personne respectable ne viendrait ici.
Attention à ce que tu dis.
Je possède une licence commerciale.
Madame,
Tu ne devrais pas parler comme ça.
Ne bloquons pas l'entrée.
Allons dehors,
d'accord?
Bien.
Allons parler dehors.
Plus tard,
Je vais signaler cela à mon supérieur.
et régler le problème comme il se doit.
C'est tellement indécent !
Oui, oui.
Vous ne serez satisfaits que lorsque nous aurons fermé nos portes.
veux-tu?
Je vais vous dire ceci,
Occupe-toi de tes oignons.
J'avais prévu de fermer,
mais juste à cause de toi,
Je resterai ouvert encore quelques mois.
Vous avez entendu ça ?
— Madame. —
C'est vraiment agaçant !
Et si on…
-Parlons dehors.
-Ce n'est pas fini.
D'accord, d'accord.
Mesdames,
Continuez votre journée.
Qui es-tu?
Nous sommes du comité de quartier,
Et nous, on ne fait que notre travail.
J'ai compris?
Le Bureau du commerce
et le Bureau des impôts ne sont pas intervenus.
Et la police non plus.
Pourquoi êtes-vous si inquiet ?
Vous n'êtes pas de notre circonscription.
Je travaille au poste de police de Nanhuaishu.
Je m'appelle Ran Xi.
[Nom : Ran Xi]
Je connais votre commissariat
Chef Liu, très bien.
Regarder,
Les Jeux asiatiques sont terminés.
et les portes de notre pays
sont ouvertes depuis longtemps.
Nous devons accepter
Des nouveautés, n'est-ce pas ?
Officier...
-Regardez autour de vous.
-Regardez tout ça !
Nous ne pouvons pas...
aller trop loin comme ça.
Celui-ci, juste ici
est ma femme.
Si vous rencontrez des problèmes,
Venez me trouver au poste de police de Nanhuaishu,
d'accord?
Vous n'êtes donc pas en couple ?
— Ça suffit, madame.
— Quand est-ce que je vous l'ai dit ?
Nous étions un couple ?
Ça suffit, madame.
Allons-y.
-Allons-y.
Quelle pagaille.
-C'est ici que je vous quitte.
-Quel désordre !
[DE ADA&HOME]
Ils ne sont même pas en couple ?
Bonjour, belle-sœur.
Bonjour, Gan'e.
Veuillez entrer.
Tu ne m'as pas achevé quand j'étais à terre.
C'est gentil de votre part.
Ne dites pas ça.
Nous nous entraidons.
Personne ne doit rien à personne.
Salut, je peux te demander un service ?
Poursuivre.
[Numéro de téléphone de Zhang Guodong]
Bonjour?
Je recherche Zhang Guodong.
Guo Dong ?
Oui.
Il est originaire de Yanchuan.
Un parent
Il a besoin de le voir de toute urgence.
Aidez-moi à le retrouver, s'il vous plaît.
Zhang Dan est-il là ?
Eh bien, il est allé voir son père.
Bonjour?
Bonjour.
Êtes-vous Zhang Guodong?
Oui je suis.
Votre fille est-elle Zhang Dan ?
avec toi ?
Non, elle ne l'est pas.
Que lui est-il arrivé ? Qui êtes-vous ?
Nous sommes du poste de police.
Nous devons confirmer quelque chose avec elle.
Quand l'avez-vous contactée pour la dernière fois ?
Il ne m'est pas facile de la contacter.
Est-ce qu'elle va bien ?
Veuillez nous le faire savoir
si vous avez de ses nouvelles.
Veuillez noter mon numéro de téléphone.
Ah oui.
Je viens de me souvenir
Quelqu'un m'a appelé avant.
Vous avez un téléavertisseur ?
Pourquoi n'en as-tu pas parlé à sa tante ?
Je ne veux pas
pour contacter ses proches.
De quoi s'agissait-il ?
Quelqu'un a dit que j'avais perdu mon portefeuille.
mais le nombre
était originaire de Yanchuan.
Ils ont dit que le portefeuille avait été envoyé à Nan...
Nanhuaishu ?
Oui.
C'est là que Zhang Dan
des vies maintenant.
Ma vieille carte d'identité est chez Zhang Dan.
Je me souviens maintenant.
Je crois avoir déjà vu ce portefeuille.
Je vais aller le chercher.
Merci.
Et si on...
installer une lumière
au-dessus de ce panneau ?
Gardons la lumière allumée en permanence.
D'accord.
Installons-en un gros, à forte puissance.
Que diriez-vous de 100 watts ?
Partons sur 200 watts.
Faites-le bien une fois pour toutes.
Ça a l'air bien.
Je vous laisse à ça.
L'agent Ran.
Merci pour aujourd'hui.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Lorsque vous avez du temps libre,
Allons boire un verre.
Ce qui s'est passé plus tôt, c'est
une activité professionnelle.
Boire ensemble
C'est très personnel.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Au revoir.
Il est vraiment difficile à gérer.
Qu'est-ce que tu cherches?
[Nom : Zhang Guodong]
N'est-ce pas ce que ce vieil homme a trouvé ?
Savez-vous
Où est ce vieil homme ?
Zhang Liming.
Êtes-vous Zhang Liming ?
Avez-vous trouvé ce portefeuille ?
Oui, je l'ai fait.
Où l'as-tu trouvé ?
Et maintenant ?
Avez-vous trouvé le propriétaire ?
Oui.
Le propriétaire tient à vous remercier.
Mais,
si vous ne pouvez pas nous le dire exactement
où vous avez trouvé le portefeuille,
Vous ne recevrez pas l'argent.
Je peux vous le dire.
Bien sûr.
Et c'est tout à fait exact.
C'était...
juste en dessous de ce pont, là-bas.
Juste ici.
À venir.
D'accord, d'accord.
Ne vous approchez pas.
J'avais raison.
Il s'agit d'une affaire de meurtres en série.